横河電機DL, ARシリ－ズ
********.WVFファイル
デ－タ変換用サンプルプログラム

１：本サンプルプログラムの適用ファイル
	本サンプルプログラムは，下記のDL, ARにて作成される********.WVF 
	ファイルに適用可能です。
		DL2700, DL4100, DL4200
		DL1500 series (DL1540, DL1540L, DL1520, DL1520L)
		DL708, DL5100, AR4400, AR4800
	適用の際には同一ファイル名を持つ，拡張子HDRのファイルを必要とします。

２：本サンプルプログラムの内容
	上記機種で作成されるバイナリ－形式のデ－タファイルをASCII形式
	に変換できます。変換できるデ－タはアナログ信号のみです。
	DL2700, DL708, AR4400 / AR4800のロジック信号，AR4400 / AR4800
	のFVモジュ－ル使用時のデ－タには対応していません。

	DL708使用時に全点ASCII変換する際の注意事項について
		デ－タ変換対象となるのは，ヘッダ－情報内にある
		DisplayBlockSizeで記述されているデ－タ点数分です。DL708
		で1Mワ－ドを越える全点をASCIIに変換する際には，変換しよ
		うとするファイル名でHDRの拡張子のついたファイル
		********.HDRを予め開き，その中のDisplayBlockSizeで始まる
		１行を予め削除してください。
 
３：本サンプルプログラムの記述言語
	サンプルプログラムはＣ言語で記述されています。
	
４：本サンプルプログラムの構成
	本サンプルプログラムは以下のファイルで構成されています。

	ana.c		(ソ－スプログラム本体)
	本ソースプログラムを参照する場合、以下の点に注意ください。
		・参照エディタのタブセットを４にする。
		・改行コードが CR/LF である。
	analize.h		(コンパイル時必要なヘッダ－ファイル)
	anrzstr.h		(コンパイル時必要なヘッダ－ファイル)
	sokutei.h		(コンパイル時必要なヘッダ－ファイル)
	ana.exe		(上記ソ－スプログラムを実行形態にしたもの)

５：ASCII変換後のファイルサイズに関して
	ASCII変換後のファイルサイズは，変換前のファイルサイズの約10倍
	から約50倍です。変換後に必要な領域を予め確保してから，ファイル
	変換を実行して下さい。

６：本プログラム使用の際の注意
	本サンプルプログラムは，あくまでもユ－ザ－の皆さまが専用のソフト
	ウェア開発の手助けになるように作られたものです。本プログラムをよ
	り深く理解する際には，横河電機が発行していますドキュメント
	TI7000-21をお役立てください。横河電機株式会社は，本サンプルプロ
	グラムに関する質問を受付けません。また，バグ等の発生やソフトウェ
	アの不都合な点に関しての責任を一切おいません。その旨，予めご了承
	のほどをお願いします。


1998年12月25日改訂
横河電機株式会社
	
